아 콘도 나나미가 또 바르고 있어
핸드크림 보다
크리미한 그 손에
굉장하다 에노모토 너
프로가 될 수 있겠어
정말 될 수 있겠어
우라사와 나오키가 돌아왔다
21세기 소년 등의 만화가
확실히 잘 그려
그렇지만 이런 그림은 어차피
누군가를 흉내 내는 것뿐이잖아
콘도 나나미까지..
크리미한 그 손으로 노트를 잡고
조르기까지 하고 있어
말도 안 돼..
외견도 좋고
속까지 재밌다니
그런 녀석이 있다면
그건 천재니까
우와 천재잖아
에노모토 군
바보 호박들은 입 다물어!
진짜 천재는 여기 있어
여기 있다고!
빨리 연습 해
거꾸로 못 오르는 건 너 뿐이야
다들 도와주겠다고 하잖아
빨리 좀 해
왜 그래? 아무도
니 팬티 따위 안 봐
그렇지?
그럼 같이 하자
자 해 봐
괜찮아 단순한 염좌야
뼈는 안 부러졌어
뭐가 괜찮다는 거야!
딸아이는 머리를 부딪쳤다고
당신이 바로 병원에
데려가지 않아서 내 딸이 죽은 거야!
죄송합니다!
사과한다고 되는 문제가 아니야!
내 딸을 돌려 줘!
그건 무리예요
무리라도 돌려 줘야겠어
당신이 내 딸이 되도록 해!
네?
또 꾼 거야?
그딴 거 난 몰라!
애초에 그 아이는
우리 반도 아니잖아
그럼 나랑은 관계없어
엑.. 그치만..
그치만 뭐?
악몽 짱이 신경 쓰인 다면
직접 보건실 선생님께 말하지 그래?
어떻게?
그건 직접 생각해
좀 더 자신을 내보이라고 했잖아
에.. 그치만..
그렇지만!
철봉을 금지시킬 수도
철거시킬 수도 없으니까
쓸데없는 짓이라 생각 되지만
이쪽은 그걸 신경 쓸 때가 아니야!
무슨 일 있었어?
또 이상한 블로그가 갱신되었어
니가 범인을 찾지 않아서 그렇잖아!
쓸데없는 악몽만 꾸지 말고
블로그를 쓴 범인을 알아내는 게 어때?!
이 도움도 안 되는 것아!
왠지 감정이 격해져 있어..
사람의 의식은 빙산의 일각
그 혼에는 무한의
무의식이 펼쳐져있다
그곳에는 모든 감정 모든 행동
모든 시간조차 잠들어 있다
그런 소녀의 무의식은
타인의 무의식과 이어질 수가 있었다
그리고 소녀는 잠들었을 때
그 혼이 눈을 떠
다른 사람의 불길한 미래가
악몽이 되어 나타나는 것이다
악몽 짱
다른 사람의 불길한 미래가
악몽이 되어 나타나는 것이다
악몽 짱
제3화 「크림」
http://ramenyasan.blog.me
미소라멘
クリ&#12540夢(쿠리&#12540몽)이라 쓰여 있지만
夢은 '무'라 발음하며 '쿠리&#12540무'라고 읽는데
이것은 クリ&#12540ム(크림)과 같은 발음이며
드라마가 꿈(夢)과 연관이 있어
같은 발음으로 읽히는 것을 서브타이틀로 해서
ム를 夢자를 바꾼 것처럼 하는 것 같네요
좋은 아침이에요
아야미 선생님
또 블로그가 갱신되었네요
설마 이것과 사실은 다르죠?
싸이코패스 선생님은
결혼할 생각도 없으면서
남자와 사귀기 시작했다
팀으로서라면
들어 와
설마요!
전혀 사실무근이에요
하지만, 결혼 안 하는
주의라는 건 맞는 거지?
그건 확실히..
남자랑 사귀기 시작했다는 것은?
그것도 확실히..
엑?!
아니요
그건 틀렸어요!
아파!!
무토이 선생님
곤란하신 것 같네요
교장 선생님..
저는 블로그를 적은 범인이
누군가라는 것보다도
이걸 읽은 아이들의
마음이 걱정돼요
보호자의 마음도
물론 필요가 있다면
이것이 거짓이라고 설명할게요
그 거짓도
선생님의 일부니까요
필요하다면 제대로
선생님의 마음을
보여주도록 하세요
즉, 그게 무슨 소리야?
그러니까 철봉에서..
그딴 것 보다
너 그 싸이코 선생님에게
남자가 있는 듯한 느낌이 드니?
제대로 좀 들어주세요!
제대로 듣고 있어
그래서 뭐?
그러니까 철봉에서..
동급생을 괴롭히는 여자 애가
철봉에서 떨어져서
다리를 삐었는데
머리를 부딪쳤으니
바로 병원에 데리고 가주세요
그래서 다친 아이는 어디 있는데?
아직 없어요..
즉, 이게 무슨 소리야?
그러니까 철봉에서..
네가 머리를 부딪쳤구나?
제대로 좀 들어주세요!
제대로 듣고 있어!
그러니까 뭐?
그러니까 철봉에서..
뭐야 이 노트
마음대로 남의 책상에 두지 마
아 만화다
만화 만화?
잠깐 에노모토 이거 니가 그렸냐?
그럴 리 없잖아
에? 설마..
그렇지 에노모토는
이렇게 허접하지 않지
에비스 요시카즈가 돌아온 걸지도
만화가
이거 그린 거 누구야?
제목도 이상하고
토메이 코소쿠.. 도로냐..
무슨 이야기인지 읽자
보여 줘 보여 줘
좀 보여 줘
투명 교칙
아, K 상의 핸드크림이다
쓰자
어라? 손이 사라졌어
맞다
나는 크리미가 되어 녹아내렸다
투명인간이 되었다
어이 콘도 니 핸드크림 쓰였는데
정말?
싫다.. 기분 나빠!
그런..
아무리 그래도 노트를 던질 것까진..
정말 재미없네
이쪽은 재능 0잖아
그런..
왜 그러죠?
왜 소란피우고 있는 거죠?
선생님 이거
누군가가 떨어뜨린 거예요
떨어뜨린 거?
만화..
어떻게 된 거야!
이건 나한테 보내는 거야?
무슨 소리시죠?
이 허접한 만화를 그린 건
너 밖에 없잖아
왜 그래?
아무도 니 팬티 따위 안 봐
아 괴롭힘이다
투명 교칙 위반으로
처형한다!
뭐지? 뭐지?
이거 곤란한데..
머리를 부딪쳤어
구급차
그거 니가 본 악몽이잖아?
나 아니야!
나는 안 그렸어!
그럼 누구야
나 아니야!
투명 교칙?
그렇다니까
어느 남자 아이가
좋아하는 여자 아이의
핸드크림을 몸에 바르자
투명 인간이 되어버려
그래서 그 아이는
자기 멋대로 교칙을 만들어서
그 교칙에 위반되는 자는
처형해 가는 거야
'코소쿠'는
학교의 규칙을 말하는 거였구나
그래서 투명 교칙..
꽤나 재미있군
그 아이는 재능이 있어
하지만, 그림 그리는 재능은 0야
문제는 내용물이지
코토 유이코의
예지몽과 같은 이야기가
그려져 있다고 하면
악몽 짱은 그 걸 보건실 선생님에게는
이야기 했다나 봐
그렇지만 받아들여지지 않은 대다가
그 선생님이 그런 만화를
그릴 거라고 생각도 안 되고
어떻게 생각해?
너는 그 꿈표를 봤어?
그건 아직 안 봤어
어떻게든 그 꿈표를 볼 수 없을까?
안 돼
당신이 그걸 볼 수는 없어
그 코토 교수는
손녀의 꿈표를 남에게
넘기는 짓은 절대 안 해
그건 조수인 당신이
가장 잘 알고 있잖아?
알고 있어
자 식사하자
내가 손수 만든 요리는
아무리 먹어도 살 안 찌니까
현실인 이상
그건 절대로 있을 수 없는 일이야
거기다 내가 샤워하는 동안
멋대로 방을 바꾸지 말아 줄래?
놀래켜줄라고..
뭐 확실히 먹으면 살찌고
남자랑 사귀면 방도 바뀌지
현실은 얼마든지
바꿀 수 있다는 거지
남이 바꾸길 원하지 않아
먹으면 돌아가
오늘도 안 되는 건가..
착각하지 말아줄래?
우리는 연애하는 게 아니야
팀으로서
악몽 짱에 대한 걸
상담할 수 있으면 그거면 되는 거니까
즉, 네가 필요로 하는 것은
우수한 집사구나
딱히
저녁식사는 필요 없어..
작년 4분기 '수수께끼 풀이는 저녁식사 후에'에서
집사를 둔 아가씨였죠
시키 군 뭐하는 거지?
누구의 꿈표를 찾는 거지?
아이의 꿈표예요
아이?
교수님은 이제껏
아이들의 꿈을 꽤나
모으셨다고 들었어요
그것들 어떻게 하셨나요?
글쎄 무슨 소린지
제가 조수가 되기 전의 이야기죠
교수님은 옛날부터 아이들의 꿈에
많은 흥미를 가지고 있었다
특히
어느 능력을 찾고 계셨던 거 아닌가요?
능력?
예지몽의 존재죠
교수님
비밀이라면
저는 반드시 지킵니다
어이가 없군
그런 건 존재하지 않아
그런가요?
그거 참 안타깝네요
철봉은 말이지
인생과 같아 알겠어?
철봉을 걷어차 올린다
그리고 인생도 걷어차 올려라!
아 아니지 틀렸어
인생은 마라톤이야
착각했네
아다치 괜찮아?
아파..
다리라도 삐었어?
좋아 보건실로 가자
괜찮아?
요시카와 상도 와
-뭐?
-왜 그래?
떨어졌을 때를
가장 잘 아니까
좋아 그럼 요시카와도 같이
보건실로 가자
괜찮아 단순한 염좌야
뼈는 안 부러졌어
그런가요?
다행이구나 아다치
요시카와 상이
저를 밀었어요
뭐라고?!
저도 봤어요
-저도
왜 그런 짓을 한 거야? 요시카와
철봉에서 동급생을 괴롭히는 여자 애가
철봉에서 떨어져서
다리를 삐었는데
머리를 부딪쳤으니
바로 병원에 데리고 가주세요
토할 것 같아..
괜찮아?
구급차.. 구급차
만약을 위해 구급차를 불러 주세요
-코토하 선생님..
-빨리!
-아무리 그래도..
-선생님 구급차 불러 주세요!
오버 아닌가요?!
굉장하다
저 만화대로 됐어
앉도록 하세요
수업 중이에요
그치만 선생님
수업 중에 일어난 일이니까
이 반에 있는 녀석이
1반 애를 다치게 하는 것은
불가능한 일이죠?
당연하죠
그럼 만약 저 만화를
그린 녀석이
이 반에 있다고 한다면
저건 예언이었다는 게 돼
맞아 저건 예언서야!
단순한 우연이라고도
생각할 수 있어요
선생님 그 노트는
어떻게 하셨어요?
선생님이 맡아두었어요
돌려주세요
누구에게 말이죠?
그거야 물론
투명 인간에게죠
좋아! 투명 인간!
투명 인간!
그런 게 될 수 있다면
내가 되고 싶다..
아파 아파!
그만해!
가엾잖아요
그만하도록
-네..
-아파 아파
무기야마 선생님
어떻게 됐나요?
철봉에서 떨어졌을 때
머리도 강하게 부딪쳐서
자세히 검사한 결과
뇌 안에 작은 혈종이 발견되었어요
그래서 그 아동은?
살았어요
발견이 빨라 바로
혈종을 제거하여서
후유증도 없이
회복할 것 같아요
그거 불행 중 다행이네요
히라지마 선생님
한 건 하셨네요
보통은 발목 염좌를 보고
머리를 부딪쳤다고 생각하지 않으니까요
저는 그저 그 아이가
구토 증세를 호소하기에..
한 발 늦었으면
악몽이었겠네요
네?
아니 큰 일이 안 나서
다행이다 싶어서..
안심했어요
이게 어떻게 된 건가요?
뭐 말하는 거야
제가 아니에요
뭐?
머리를 부딪쳤다고 알아챈 것은
제가 아니에요
왠지 모르게 알겠지만..
더 이상은 별로 듣고 싶지 않아..
제대로 들어 주세요!
선생님 반 아이
코토 유이코예요
헤에..
그것도 무려
사고가 일어나기 전이에요
꿈이라도 꾼 거 아니야?
제대로 들어주세요!
저기 코토하 선생님
그거 다른 사람한테 얘기했어?
아무한테도 안 했어요
그래요?..
어이 콘도
핸드크림 내 놔
뭐?
됐으니까
-응
-빨리
이걸 여기에 두면
다시 새로운 노트를
두고 가지 않을까?
그럴지도!
우리가 읽고 싶어 한다는 신호지
싫어!
그러면 새로운 걸 사서 둬
그러면 안 되지
남자의 마음을 모르시네
투명 인간은 변태니까
확실히
그런 연유로 결정!
아 있다!
바보 호박들 사라져라!
옆 반은 괴롭힘이
아직 끝나지 않은 건가..
투명 교칙 위반으로
다른 책상을
처형한다!
어떠냐
정말이야?..
꿈이야? 현실이야?
아다치
이거 누가 한 거야?!
저기 너희들 빨리
개미 부자가 물에 빠졌어..
자연계에 대한 인간의 괴롭힘이다
투명 교칙 위반으로
개미지옥형이다!
누구야!
누가 이런 걸!
젠장 너무하잖아!
나를 찾아봤자 소용없어
아무에게도 안 보이니까
좋아 증거를 남겨두자
투명 교칙을 지키지 않는 녀석은
처형한다!
처형 -투명 인간-
대체 학교에서
무슨 일이 일어나고 있는 건가요?
실은 저희 반에
이런 노트가 놓여 있었어요
그 노트에 적혀있는 대로
일이 일어나고 있어요
또 선생님 반의 문제인가요
아!
저한테 대체 무슨
원한이 있다는 건가요!
원한이라기보다
교감 선생님의 얼굴이
만화로 그리기 쉬운 걸지도 몰라요
교장 선생님!
어쨌든 문제를 해결해 주세요
힘내요
잘 아시겠죠?!
네..
이 상형문자 같은 만화가
뭐 어쨌다는 거지?
적어도 처음 나온 만화는
손녀 분의 꿈을
소재로 한 거였어요
뭐라?
그 일이 적중하고
거기에 그려져 있는 것도
차례차례 현실이 되고 있어요
유이코
꿈에 대해
누군가에게 말 한 거야?
보건실 선생님과
연관이 있는 거라
제가 직접 이야기하도록
지시를 했어요
그래서
그 악몽을 회피할 수 있었던 거야?
절반 정도는..
거 봐!
나한테 기대지 않아도 괜찮잖아
그래서 그 후에도 그걸
누군가에게 이야기한 게 아닐까 해서
무단으로 유이코가 꿈에 대한 이야기를?
선생님 나는
선생님을 배신하지 않아!
딱히 배신해도 괜찮아
폐만 끼치지 않으면
처음에 유이코의 악몽을 안 것은
우연이라고 해도
그 후에는
아이의 장난이겠지
이게 어딜 봐서 예지몽이라는 거야
그렇겠지만
이런 장난을 해서
뭐가 재밌는지..
남자랑 사귀는 건 재밌어?
엑?
블로그 읽었네
당신도 읽고 있어?!
설마 그 남자라는 것은
우리 시키 군은 아니겠지?
그에게 뭔가 부탁 받았나?
뭐? 딱히..
손녀의 꿈표를 보여 달라고
부탁하지 않았나?
어떻게든 그 꿈표를 볼 수 없을까?
왜 안 보여주는 거야?
그는 당신의 조수잖아
그는 우수한 학자야
그만큼 큰 야심을 품기 쉽지
꿈표나 바쿠의 존재를
인간의 악몽을 먹고 산다는 상상의 동물
우리들의 연구를
세상에 발표하고 싶어 하지
인간의 악몽을 먹고 산다는 상상의 동물
왜 발표 안 하는 거야?
학자가 연구 성과를
발표하지 않는다니
그래선 단순한 꿈 오타쿠잖아
그 전에 예지몽자의
안전을 확보하지 않으면 안 돼
악용되면
세상도 예지몽자도
대 혼란을 초래하겠지
그걸 위해서도
자네 같은 우수한
꿈 판단이 필요하네
그 때문에 내가 대 혼란을 초래하고 있는데..
이 만화를 그리고 있는 건 누군가요?
당장 그만두세요
선생님 노트에 만화를 그리면 안 되나요?
만화를 그리는 것은 상관없어요
그럼 저희들의 즐거움을
빼앗지 말아주세요
맞아
선생님은 이 만화에
그려져 있는 대로의 일을
이걸 그린 사람이나
아니면 이걸 읽은 사람이
모방하는 것을 문제 삼고 있는 거예요
모방을 아시겠어요?
'흉내를 내는 것'이죠?
진짜로 투명 인간이
있는 걸지도 모르잖아요
있고 없고는 관계없어요
이런 현상이 일어나는 이상
이 만화를
금지할 수밖에 없어요
선생님 그러면
선생님에 대해
블로그에 쓰는 사람은 어떤가요?
그건 그만두지 않아도 되나요?
그것도 그만두어야 하죠
어째서죠?
그대로 일이 일어나기 때문인가요?
선생님은 마음이 없는
싸이코패스인가요?
선생님은 저희들에게
진심으로 웃은 적이 없으신가요?
선생님은 저희들을
길들이고 싶은 것뿐인가요?
선생님은 귀찮은 학생을
아무렇지 않게 죽일 수 있는 살인귀인가요?
역시 다들 읽고 있던 건가..
그건 물론 아니에요
그럼 그것도 그만두고
만화도 그만두라는 말은
이상하다고 생각해요
같은 이유가 들어맞지 않아요
어느 쪽도 표현의 자유예요
그러네요..
뭐가 자유야!
너희들의 자유(지유)는
자기 우선(지분 유센)의 줄인 말이잖아
너희들을 자유롭게 하면
내 교사 생활이
자유롭지 못하게 된다고
그렇다면 이렇게 하죠
여기 있는 여러분은
이 만화에 그려져 있는 것을
절대로 흉내 내지 않을 것
그것만큼은
선생님과 약속해 주세요
알겠죠?
네
좋아요
좋아! 나지만 훌륭한 임기응변이야
그럼 수업을 시작할게요
이걸 적은 사람이
너네 반에 있는 건가..
아마도
어떻게 내가 있는 것까지 안 거지
여길 지켜보고 있을지도 몰라
괜찮은 거야?
괜찮지 않아도
학교 밖에서 뭘 하는지까지
파악할 수 없잖아
만화를 그리지 말라고도 할 수 없고
현재로서는
그 블로그도 누군가의
망상이라고 생각되고 있으니 괜찮아
아닌 건가
뭐?
여기에 적혀 있는 것은
망상이 아닌 건가?
망상이지
나는 네가 싸이코패스여도 상관없어
그걸 전부 일본어로 말 해
나는 네가 이상 인격자여도 상관없어
엄청난 실례잖아
너에 대한 흥미가
점점 더 커질 뿐이야
그건 남자로서가 아니라
학자로서?
확실히 꿈을 연구하는 것은
사람의 마음을 연구하는 것과 이어져
나도 코토 교수도
이과계열이지만
꿈의 영상화는 심리학에도
새로운 빛을 비추겠지
거기에 예지몽자가 나타난다면
활용법은 무한대로 펼쳐지지
그건 모르지
그걸 하려고하는 것은
너랑 코토 교수잖아
코토 유이코를 이용해 미래를 바꾼다
그런 연구가 만약 성공한다면
확실히 이 현실에서
꿈은 무한대로 펼쳐지지
나도 끼워줬으면 좋겠는데
모처럼의 기회지만 나는
인생의 성공에는 흥미가 없어
이 현실에서 내가
살 수 있으면 그걸로 만족이야
돌아가
선배도 자고 갈 수 없는
여자의 방이라니
대단하네요
꿈에서 볼 정도로 선배가
취향이었던 거 아닌가요?
그녀에게는 마음이 없어
네?
무의식 중에 마음을
억누르고 있는 걸지도 몰라
무의식 중에..
단순한 무의식이라면
마음은 꿈에 나타나지만
꿈속에서도 잠들지 않는 그녀야
그걸 확인하는 것은 어렵지
하지만
나는 포기하지 않아
코토 유이코의 꿈표를
반드시 손에 넣겠어
아.. 오늘도 노트 없네
됐어
이젠 질렸어
그렇지?
별로 예언도 대단한 것도 아니고
칠판에 낙서 같은 건 재미없지
역시 사람이 죽지 않으면
예언이라는 느낌이 안 들어
안 들지
그럼..
이건 이제 버려도 돼?
다 썼어?
기분 나빠서 더는 쓸 수가 없어
버려 버려
그런..
너무해..
악몽이라면 지금은 충분해
그린 사람 본 것 같아
뭐?! 블로그?
만화
만화냐..
누구?
입으로 말 해
없어.. 없다
어디로 간 거야?
왜 그래?
내 얼굴이 어디에도 없어
있다
누가 버린 거야!
내 소중한 얼굴을!
너냐?!
투명 교칙 위반으로 처형한다!
괜찮아
꿈이니까
뭐야 이게?
싸구려 애니메이션?
그 만화를 그린 사람이
완벽하게 찍혀있지?
어딜 봐서?!
아마도..
유이코는 그 노트를 보고
그 사람의 무의식과 이어진 거야
즉, 저 만화에 나오는 남자 아이가
작자의 분신이라는 거야?
그런 거지
그 보건실에
누군가 있었던 것 같아..
보건실?
코토 상이
이상한 말을 한 날?
그래 철봉에서 떨어진
여자 아이에 관한 일로
그때 여기에는 코토하 선생님
말고는 아무도 없었어?
저 뿐이었는데요
저기에도?
아..
있었어요
실례했습니다
아!
미안 미안
선생님이 깜빡했네
배가 아프다며 왔었어요
일단 수업이 시작하기 전에
상황을 지켜보려고
여기에 재워 두었어요
그래서?
갑자기 괜찮다며
교실로 돌아갔어요
그게 아니라 누구야?
음.. 선생님 반의
아카네..
아카네 유스케예요
아카네 유스케?
맞아요
부자 가정으로 아버지는
택시 운전수이신
야근할 때는 항상 집에 혼자라던데
그날 아침에도 배가 아픈 걸
누구에게도 말 못했나 봐요
외로운 아이죠
선생님?
아..
기립
경례
안녕하세요
자 그럼 출석을 부를게요
아카네 유스케 군
네
아카네 군
얼굴 어떻게 된 건가요?
버려졌어요
버렸다?
어디에?
쓰레기통이요
유메?
유메노케..
그렇군 이건 내 꿈인 건가
유메?
악몽 짱 때문에
또 내 명석몽이 영향을 받았어
아카네 군 그건
선생님에 대한 비아냥인가요?
비아냥?
선생님은 확실히
보건실에서 이름을 들었을 때
당신의 얼굴이 생각나지 않았어요
그렇다고 그렇게 괴롭히는 거야?
이게 저예요!
그렇게 모두에게 얼굴을
버려져 살고 있는 게 나야!
그렇군
존재감이 없어서 밋밋하게
투명 인간의 만화를 그린 거구나
내 꿈이라 설득력 있네
아무도 나를 보지 않아
따돌림 당하는 게 무서우니까
언제나 모두와 함께 있지만
언제나 분위기 파악을 해서
공기 자체가 된 게 나야!
싫어!
그치만 재밌네
자신에게 모두가 주목을 한다는 게
그래서 만화를 그린 거야?
아버지가 야근 일 때
학교에 숨어들어
장난을 치고 있던 거야?
맞아
나도 노력했어
선생님 자기 자신을 지우고
자신이 눈에 띈다는 건 최고야
누구에게도 보이지 않는 나는
진정한 나는 천재인 거야!
아니 너에게는 그 재능도 없었어
뭐?
그 정도의 노력이라면
금방 사람들이 질려하지
너무해 선생님..
그럼 나는 어쩌면 좋은 거야?
미안해 꿈속에서 상담을 해도
본심 밖에 말할 수 없어
아카네 군
왜?
그렇게 눈에 띄고 싶으면
내가 얼굴을 그려줄게
좀 더 잘
에노모토 천재다 너
완전 천재야
나는..
어디까지 자신을 지워야
모두가 기뻐해 주는 거야?
어디까지 지워야
진정한 내가 될 수 있는 거야!
유스케!
잠깐 기다려!
놔!
유스케!
네가 떨어뜨린 것은
이 밋밋한 얼굴인가?
놋페라보는 얼굴에 눈, 코, 입이 없는 귀신
아니면 황금 밋밋 얼굴인가?
꿈속의 왕자 아직 있었구나..
왜 황금 밋밋 얼굴?
오 있다!
없어 없다!
어디로 간 거야?
있다
핸드크림
누가 버린 거야
내 소중한 걸..
투명 교칙 위반이다!
절대 용서 못해!
이렇게 됐으니
전원 처형이다!
창문에 접근한 자는 무차별이다
너희들도 버려주지
이게 뭐야..
핸드크림의 재앙?
과.. 과격하네
이번 투명 인간은..
창문에 접근하면
위험한 거 아니야?
그래 소란 피워라
그것만으로도 충분해
핸드크림
뭐하는 건가요?
전원 자리에 앉아주세요
선생님 또 이런 게..
이 핸드크림은 뭔가요?
만화를 그린 녀석이
두고 간 거예요
알겠어요
일단 앉도록 하세요
창문에 접근하면 버려져요
뭐?
창문을 닫고 앉도록 하세요
가
오늘 반장
기립
경례
안녕하세요
여러분 이 노트를
더는 신경 쓰지 말아요
선생님
뭐죠? 에노모토 군
그 노트를 그린 사람이
누군지 알고 싶지 않으세요?
뭐?
저는 알고 싶어요
찾아내도 괜찮나요?
마루에 이게 떨어져 있었어요
뭔가요? 그건
핸드크림 영수증이에요
범인이 샀을 때의
것이라고 생각돼요
여기에 시간도 쓰여 있고
이 가게에 가서 그 시간의
방범 카메라를 보면 될 거라 생각해요
머리 좋다!
그렇게까지 할 필요는 없어요
어째서죠?
이 사람이 한 짓은 범죄예요
맞아!
맞아! 범죄야!
뭐가 예언이야!
전부 그걸 그린 녀석이
한 짓임에 틀림없어!
진정하세요 에노모토 군
저는
진지하게 만화가를
목표로 하고 있기에 용서할 수 없어요
만화를 무시하지 마!
좋아 에노모토!
그치만 투명 인간이니까..
방범 카메라에 안 찍혔을지도
확실히
투명 인간이 있을 리가 없어
만약 있다면
내가 얼굴을 잘 그려주지
좋아 에노모토!
에노모토! 에노모토!
뭐야 이건..
내가 꾸고 있는 꿈..
잠깐 기다려!
놔!
그것도 설마 예지몽인가?
무서워..
뭐야 이 감각은..
대체 뭐야
있어!
여기 있다고!
투명 인간은 여기 있다고!
잘 봐!
-기다려!
-오지 마!
선생님은 여기 있습니다!
선생님은
싸이코패스입니다
사실은 정상이 아닐지도 몰라
그렇게 생각하고 살고 있어요
그 블로그에 적혀있는 것은 전부
사실입니다!
선생님은
웃고 싶지도 않고
울고 싶지도 않아
모두에게 미움 받지 않도록 하고 있지만
호감 받고 싶지도 않아
죽이고 싶지만
죽이지 않아
그럼 어느 선생님이 진짜고
어느 쪽이 거짓일까요?
선생님이 사라졌나요?
자신을 지울 수는 없어
진정한 자신이라는 것은 없어
사람은
어디로 도망치려 하든
자신으로부터 도망칠 수는 없어!
거짓과 진실이
크림처럼 녹아 하나가 되어
살고 있는 것은 사람뿐이에요!
선생님은
정상이 아닐지도 모르지만
앞으로도
그걸 억누르고
살아가는 것은 가능할 테죠
아카네 군
따라서
투명 인간은 없어요
들떠있지 말고 앉도록 하세요
유스케 너..
너무 들떠 있잖아..
뭐가 "투명 인간은 여기 있어"야..
그렇게까지 하지 마..
맞아
도가 지나치잖아..
빨리 내려와
그렇지?..
분위기 파악하며 웃지 마!
선생님도 앞으로는
가능한
무리하게 웃지 않도록 할게요
그럼
수업을 시작하겠습니다
선생님이 변했다?
더는 무리해서 웃지 않겠대..
선생님 남자 친구인가요?
헤어지게 만들어 주지
독?..
악령 퇴치!
꿈속의 왕자..
저희들은 선생님의 수업을 보이콧하겠어요
단결하여 어떤 사람을 배척하거나
수업, 집회 등의 참석을 포기함
http://ramenyasan.blog.me
미소라멘
이번 화의 꿈 판단이 없는데
제 생각에는 금도끼 은도끼 이야기처럼
거짓이 아닌 진실을 말하라는 것 같네요
꿈속의 왕자까지
악몽 왕자가 돼서는..